Написать шаблон функции, выполняющей вычисление суммы положительных элементов массива.
Написать программу тестирования шаблонных функций, созданных на основе этого шаблона, с аргументами указанных типов.
Разработать шаблон класса, описывающий АТД Дек, и написать программу тестирования объектов двух шаблонных классов.
Выбор тестируемого метода должен осуществляться с помощью меню.
Заданный АТД реализовать Дек с помощью указанной структуры хранения связанный список;
3	повышенный. Создать требуемый АТД Дек с помощью двух структур хранения: векторной и списковой, реализацию оформить в виде шаблонов классов с единым интерфейсом.
